这是你们同好会活动室的钥匙
谢...谢谢
等下！
我们会继续努力的
会努力到可以给学校带来荣誉
那样的话 你能不能...
这样的话 就请去开展学园偶像以外的活动吧
不是学园偶像的话
我会全力支持你们的
我看看...
四-B 四-B
真的在这边吗？
大家的部团活动室都在新校舍那块
嗯 我刚才看了地图 就是这边
但是为什么有两把钥匙呢
找到啦
学校偶像部
这是理事长贴上的吗
学园偶像对吧
是啊 是啊
听说她们在天台练习哦
为什么要允许她们使用天台
因为她们没有地方练习
但是
剥夺他人努力的权利 可不是什么值得夸赞的行为
相信你的母亲也会这么觉得吧
啊 香音...
你看这个
（关于组建学生会的通知）
学生会？
组建我校迟迟未成立的首届学生会！？
“本人叶月恋 致力于让普通科与音乐科携手并进”
“一起共建这个秋季学园祭 特此承诺”
虽然听说叶月同学只考虑音乐科的事情
但是好像也有为我们考虑呀
是呢是呢
有请第一任学生会长 叶月恋同学致辞
为了能够让这所结丘女子高等学校在当地稳稳扎根
并且成为一座历久弥新的学校
为此...
我决定以音乐科为主体举办首次学园祭
叶月同学
完全是违反了校规啊
就是啊
我还想为了让大家都能享受学园祭而准备让班里出节目的
但我还是觉得她应该有什么特别的理由...
所以你们就跟踪？
没办法嘛
这里就是
叶月同学的家？
家母以前就读于神宫音乐学校
她一直希望在同一个地方重新建立一所学校
所以才建立了结丘...
但是 在国外有着自己事业的父亲却反对建校
离开了这个家
即便如此 母亲也还是挣扎着支撑到了建校
但因过度操劳 在两年前逝世了...
我想把母亲留下来的这所学校建设成这边最棒的高中
如果招募不到更多的学生 就无法达成这个目标
这是反对校园祭决定的签名
还在不停地准备呢
已经是无所谓了的感觉呢
这样下去叶月同学只会越来越...
我讨厌那个人
明明我们也是结丘的学生
怎么办
比想象中更复杂呢...
这肯定的啊 原本大家就感觉到了
音乐科与普通科的鸿沟
话虽如此 但是哪边都不肯退让
是啊
都是我的错
因为我的发言而给大家造成了困扰
现在也还来得及啊
果然还是改成普通科和音乐科一起举办吧
只不过 唯独学园偶像...
唯独希望你们能放弃做学园偶像
诶？
希望你们不要在这所学校进行活动
过去 为了从废校之中拯救学校
在这里有过进行偶像活动的学生
其中就有我的母亲
母亲她们的活动广受好评 备受瞩目
但是没能达成目标 学校也废校了
所以我本来打算在母亲建立的这所新学校里
开展学园偶像活动
诶！？
但是...
我唯独找不到母亲在学校进行偶像活动的记录
所以我就在想
说不定妈妈是后悔了吧
说不定她感觉到了做学园偶像没办法拯救学校
不是这里
这儿也没有
这里也没有...
我已经找过很多次了
只有这个不存在记录
应该是特地处理掉了
你母亲也没有说过什么吗
只是 有一句话一直挂在嘴边
“愿在同一个地方 连结心意”
在同一个地方
连结心意
应该会有
这里应该会有什么...！
这个...难道是！
请学生会长就学园祭发言
请容我为之前的发言造成学校混乱一事道歉
对不起
果然还是要禁止学园偶像活动吗！？
明明拿出了学校中最好的成果
唯独这件事...
请等一下
这是...
这是在本校建成之前
原先在这里的神宫音乐学校的学生们所写的
“尽管在学校里进行着偶像活动”
“但是最终还是没能保住学校”
“不过 我们完全不后悔”
“因为全校都凝聚在了一起”
“创造了最棒的学校”
母亲...
“所以我和大家约定了”
“一定要在这里重建一所冠以‘结’字的学校”
把普通科 音乐科的学生的心连结在一起的学校
对你母亲来说 学园偶像就是最美好的回忆
恋
学园偶像啊...
是妈妈最美好的回忆
这也是和笔记本放在一起的
母亲...
母亲...！